PERINGATAN ! Rekaman yang akan Anda lihat bersifat sensitif
dan walaupun mungkin tidak cocok untuk semua pemirsa, itu adalah untuk kemuliaan Allah
Wanita muda ini tiba di tempat Ibadah Bangsa - Bangsa
Mencari solusi untuk masalahnya
Kita bisa melihat lengannya tertahan tak bergerak di sisinya,
Terinfeksi dengan ulkus mengerikan di atas tangannya
Tingkat keparahan lukanya telah menarik lalat dan infeksi, telah tumbuh dan dimakan dagingnya.
Hanya satu yang bisa membayangkan rasa sakit dan ketidaknyamanannya, akibat sakit yang terbuka itu
tangannya berguna
lemah pada usia muda, dia putus asa mencari seseorang untuk menyembuhkan lukanya
Seperti Yesaya 53: 5 meyakinkan kita
penyembuhan kita telah dibayar dan diberikan secara gratis
Dengan Kristus, luka kita disembuhkan
Saya memiliki rumah-gadis; dia mengaku bahwa dia adalah obanje (dirasuki)
dan ia melahirkan telur.
Segera, saya bawa telur itu dan membakarnya
Sejak itu, tangan saya yang saya gunakan untuk membawa telur itu menjadi busuk.
Dia bekerja seolah-olah dia ingin melahirkan bayi.
Dia membuka kakinya dan berkata, "Bibi, itu datang, itu datang".
Sesungguhnya, saya melihat telur, telur hidup keluar dari bagian pibadinya.
dengan iman yang sedikit, saya membawa telur itu, menaruh diatas api dan membakarnya.
Ini adalah tangan yang saya gunakan untuk membakarnya.
Dokter mengatakan tangannya harus diamputasi.
Aku berlari ke Hamba Tuhan untuk membantu saya. Tolong, bantu saya Hamba Tuhan sehingga ...
mereka tidak akan mengamputasi tangan saya.
Wanita itu mengatakan, pembuat rumah mengakui bahwa dia adalah seorang penyihir
dan melahirkan telur.
Dia menjelaskan bagaimana dia mengambil telur dengan tangannya sendiri dan membakarnya
dan itu adalah bagaimana ulkus tangannya muncul
Dapatkah Anda mengatakan doa Anda, meminta belas kasihan dan pertolongan Tuhan.
Tuhan, Yesus, maafkan saya; kasihanilah aku.
Kasihanilah saya agar saya dapat dilepaskan dan
Tanganku tidak akan dipotong.
Bapa, ampunilah dia, di dalam nama Yesus. Amin.
Anda bebas. Pergi.
Setelah doa dari Nabi TB Joshua,
wanita itu kembali ke The Synagogue Church Of All Nations untuk memberi kesaksian kesembuhan ajaib yang dia terima
Lengan yang dulunya akan diamputasi
kini sedang benar - benar dipulihkan kembali ke kehidupan.
Kita bisa melihat bagaimana tangan Tuhan telah membawa kesembuhan Ilahi untuk dagingnya.
Sebuah penderitaan yang pernah dia rasakan adalah sesuatu dari masa lalu.
Yesus Kristus master penyembuh, telah menyembuhkan dia secara efektif
Kemuliaan bagi Allah.
Siapakah yang seperti Yesus? Siapakah yang seperti Yesus?
Siapakah yang seperti Yesus? Di dunia ini.
Emmanuel! (Allah menyertai kita! Matius 1:23)
Nama saya Anthonia, saya datang dari Abuja untuk memberikan kesaksian
Allahnya TB Joshua,
Aku tidak pernah melihat sepertimu
Dia adalah Allah yang Luas Biasa
Diberkatilah namaMu yang Kudus
Aku punya masalah dengan tangan saya. Itulah yang membawa saya ke Synagogue,
Church Of All Nations. Aku punya ulkus tangan.
Saya menikah dengan bahagia ketika saya mempekerjakan housegirl untuk hidup dengan saya.
Itu adalah "rumah gadis" yang memisahkan saya dari suami saya.
Rumah gadis mengakui bahwa dia adalah seorang penyihir dan setelah itu, dia dilepaskan
telur di hadapan saya. Aku bahkan tidak tahu bagaimana datangnya?
Aku bingung dan tidak tahu apa yang harus dilakukan. Saya menggunakan tangan saya untuk mengambil telur itu
setelah itu saya menyiapkan api dan membakarnya. Keesokan harinya, tanganku
menjadi bengkak. Tanganku mulai menyakiti saya. Saya dibawa ke berbagai tempat yang berbeda
tapi tidak ada yang bisa membantu saya. Dokter ingin mengamputasi tangan saya. Saya menangis.
Saat aku sedang menonton Emmanuel TV, mertua saya menyarankan untuk datang
untuk bertemu TB Joshua. Itu adalah bagaimana mereka membawa saya ke tempat ini dan
hamba Tuhan mendoakan saya. Saudara-saudara, datanglah dan lihat.
Setelah hamba Tuhan berdoa untuk saya, ulkus menghilang!
Saya sembuh dan tidak ada yang saya tidak dapat lakukan dengan tangan ini
Aku mencuci pakaian, memasak dan melakukan segala sesuatu dengan tangan ini
Saran saya kepada orang-orang adalah mereka harus percaya dan percaya pada Tuhan dan
mereka harus memiliki iman.
Apapun situasinya, tidak ada yang Tuhan tidak bisa lakukan.
Disini adalah tempat pemberhentian terakhir saya. Saya percaya bahwa Tuhan akan menyembuhkan saya;
Saya datang dan menerima kesembuhan saya. Miliki iman dan percaya Tuhan.
Allah melakukannya untuk saya. Dia akan melakukannya untuk semua orang.